Web Site Kodları
prompt 1:
Bana web site oluşturmanı istiyorum. Sitede 3 tane hayali şehir olacak.Şehirlerin fotoğrafları altında adı olacak ve logo da eklemek istiyorum.
prompt 2:
Html,css ve javascript kullanmak istiyorum. Hepsinin kodlarını ayrı ver açıklama satırı koyma ve mobile uyarlı yapmak istiyorum.
prompt 3:
Arka plan rengi toz pembe ve beyaz olsun.yazı tipi normal olsun şehirler yan yana olsun sayfa düzeninde.

Metin promptları:
prompt 1:
Aurora isminde doğa manzaralı bir şehir tanıtmanı istiyorum.
prompt 2:  
Aurora şehrinin doğası,kültürel mirası,modern yaşamı ve gece hayatı nasıldır?
prompt 3:
Yıldıztaşı Kasabası adında bir şehir tanıtmanı istiyorum.
prompt 4:
Yıldıztaşı Kasabasının doğası,kültürel mirası,modern yaşamı ve gece hayatı nasıldır?
prompt 5:
Gökkale adındaki bir şehri tanıtmak istiyorum.
prompt 6:
Gökkale şehrinin doğası,kültürel mirası,modern yaşamı ve gece hayatı nasıldır?

Görsel promptları:
prompt 1:
Aurora şehrini göl manzaralı bir şekilde hayal edip görselini çiz
prompt 2:
Yıldıztaşı Kasabasını dağ manzaralı şekilde hayal edip görselini çiz
prompt 3:
Gökkale şehrini buzullardaymış gibi hayal edip görselini çiz




